###APP隱私政策



更新日期：2024年3月21日

生效日期：2024年3月21日



我們將通過《APP隱私政策》（以下簡稱“本政策”）幫助您了解我們會如何收集、使用和存儲您的個人信息及您享有何種權利。



本政策適用於本產品提供的產品或服務。如我們及由我們開發的關聯產品或服務中使用了本產品提供的產品或服務但未設獨立法律聲明及隱私權政策的，則本政策同樣適用於該部分產品或服務。本政策與您使用我們的服務關係緊密，我們建議您仔細閱讀並理解本政策全部內容，在確認充分理解並同意後再開始使用。



您使用或繼續使用我們的服務，即意味著同意我們按照本政策收集、使用、儲存和分享您的相關信息。



本政策將幫助您了解以下內容：

   1、我們如何收集和使用您的信息

   2、信息的存儲

   3、信息安全 

   4、我們如何使用信息

   5、對外提供

   6、您的權利

   7、變更

   8、未成年人保護

   9、與我們聯繫



一、 我們如何收集和使用您的個人信息

在您使用我們的產品或服務時，我們可能需要收集和使用的您的個人信息包括如下兩種：

1. 為實現向您提供我們產品或服務的基本功能，您須授權我們收集、使用的必要的信息。如您拒絕提供相應信息，您將無法正常使用我們的產品或服務；



2. 為實現向您提供我們產品或服務的附加功能，經您選擇授權我們收集、使用的信息。如您拒絕提供，您將無法正常使用相關附加功能或無法達到我們擬達到的功能效果，但並不會影響您正常使用我們產品或服務的基本功能。



您理解並同意：

1. 我們致力於打造各種各樣的產品和服務以滿足您的需求，因我們向您提供的產品和服務種類眾多且不同用戶選擇使用的具體產品/服務範圍存在差異，相應的，基本/附加功能及收集使用的個人信息類型、範圍等會有所區別，請以具體的產品/服務功能為準；



2. 為給您帶來更好的產品和服務體驗，我們在持續努力改進我們的技術，隨之我們可能會不時推出新的或優化後的功能，可能需要收集、使用新的個人信息或變更個人信息使用目的或方式。對此，我們將通過更新本政策、彈窗、頁面提示等方式另行向您說明對應信息的收集目的、範圍及使用方式，並為您提供自主選擇同意的方式，且在徵得您明示同意後收集、使用。在此過程中，如果您有任何疑問、意見或建議的，您可通過我們提供的各種聯繫方式與我們聯繫，我們會盡快為您作出解答。



我們會實現本政策下述的各項功能，收集和使用您的個人信息：



（一）為您提供商品或服務信息展示



在您使用我們服務過程中，為了解產品適配性、識別賬號異常狀態，我們可能會請求您提供或自動收集您的使用情況並儲存日誌信息，包括：

 

我們的產品集成AdMob SDK（Google），為了提高 AdMob 的性能，Google 移動廣告 SDK 可能會從應用中收集某些信息，包括：

- IP 地址，可用於估計設備的大致位置。
- 非用戶相關的崩潰日誌，可用於診斷問題和改進 SDK。診斷信息也可用於廣告和分析目的。
- 與用戶相關的性能數據，例如應用啟動時間、掛起率或能源使用情況，可用於評估用戶行為、了解現有產品功能的有效性以及規劃新功能。性能數據也可用於顯示廣告，包括與顯示廣告的其他實體共享。
- 設備 ID，例如設備的廣告標識符或其他應用程序綁定的設備標識符，可用於第三方廣告和分析。
- 廣告數據，例如用戶看過的廣告，可用於支持分析和廣告功能。
- 其他用戶產品交互（如應用啟動點擊）和交互信息（如視頻觀看次數）可用於提高廣告效果。



（二）客服及爭議處理



當您與我們聯繫申請處理糾紛時，為了保障您的賬號及系統安全，我們需要您提供必要的個人信息以核驗您的用戶身份。



為便於與您聯繫、盡快幫助您解決問題或記錄相關問題的處理方案及結果，我們可能會保存您包括賬號信息、您為了證明相關事實提供的其他信息，或您留下的聯繫方式信息。



為了提供服務及改進服務質量的合理需要，我們還可能使用的您的其他信息，包括您與客服聯繫時您提供的相關信息。



（三）其他



1. 若你提供的信息中含有其他用戶的個人信息，在向我們提供這些個人信息之前，您需確保您已經取得合法的授權。



2. 若我們將信息用於本政策未載明的其他用途，或者將基於特定目的收集而來的信息用於其他目的時，或者我們主動從第三方處獲取您的個人信息，均會事先徵求您的同意。

   若我們從第三方處間接獲取您的信息的，我們會在收集前明確以書面形式要求該第三方在已依法取得您同意後收集個人信息，並向您告知共享的信息內容，且涉及敏感信息的在提供給我們使用前需經過您的明確確認，要求第三方對個人信息來源的合法性和合規性作出承諾，如第三方有違反行為的，我們會明確要求對方承擔相應法律責任；同時，我們的專業安全團隊對個人信息會進行安全加固（包括敏感信息報備、敏感信息加密存儲、訪問權限控制等）。我們會使用不低於我們對自身用戶個人信息同等的保護手段與措施對間接獲取的個人信息進行保護。



3. 徵得授權同意的例外

   您充分理解並同意，根據相關法律法規規定，我們在以下情形中收集、使用您的個人信息無需徵得您的授權同意，且我們可能不會響應您提出的更正/修改、刪除、註銷、撤回同意、索取信息的請求：

   

   1)     與國家安全、國防安全有關的；

   

   2)     與公共安全、公共衛生、重大公共利益有關的；

   

   3)     與犯罪偵查、起訴、審判和判決執行等有關的；

   

   4)     出於維護個人信息主體或其他個人的生命、財產等重大合法權益但又很難得到您本人同意的；

   

   5)     所收集的個人信息是您自行向社會公眾公開的；

   

   6)     從合法公開披露的信息中收集個人信息的，如合法的新聞報導、政府信息公開等渠道；

   

   7)     根據您的要求籤訂合同所必需的；

   

   8)     用於維護所提供的產品或服務的安全穩定運行所必需的，例如發現、處置產品或服務的故障；

   

   9)     為合法的新聞報導所必需的；

   

   10)  學術研究機構基於公共利益開展統計或學術研究所必要，且對外提供學術研究或描述的結果時，對結果中所包含的個人信息進行去標識化處理的；

   

   11)  法律法規規定的其他情形。



4. 如我們停止運營本產品或服務，我們將及時停止繼續收集您個人信息的活動，將停止運營的通知以逐一送達或公告的形式通知您，並對我們所持有的與已關停業務相關的個人信息進行刪除或匿名化處理。



 



二、信息的存儲



2.1 信息存儲的地點

我們會按照法律法規規定，存儲收集的用戶個人信息。

目前我們不會跨境傳輸或存儲您的個人信息。將來如需跨境傳輸或存儲的，我們會向您告知信息出境的目的、接收方、安全保證措施和安全風險，並徵得您的同意。



2.2 信息存儲的方式和期限

圖片或視頻：當我們的產品或服務發生停止運營的情形時，我們將以推送通知、公告等形式通知您，並在合理的期限內刪除您的個人信息或進行匿名化處理。





三、信息安全



3.1 安全保護措施



我們努力為用戶的信息安全提供保障，以防止信息的洩露、丟失、不當使用、未經授權訪問和披露等。我們使用多方位的安全保護措施，以確保用戶的個人信息保護處於合理的安全水平，包括技術保護手段、管理制度控制、安全體系保障等諸多方面。



我們採用業界領先的技術保護措施。我們使用的技術手段包括但不限於防火牆、加密（例如SSL）、去標識化或匿名化處理、訪問控制措施等。此外，我們還會不斷加強安裝在您設備端的軟件的安全能力。例如，我們會在您的設備本地完成部分信息加密工作，以鞏固安全傳輸；我們會了解您設備安裝的應用信息和運行的進程信息，以預防病毒、木馬等惡意程序。



我們建立了保障個人信息安全專門的管理制度、流程和組織。例如，我們嚴格限制訪問信息的人員範圍，要求他們遵守保密義務並進行審計，違反義務的人員會根據規定進行處罰。我們也會審查該管理制度、流程和組織，以防未經授權的人員擅自訪問、使用或披露用戶的信息。



3.2 安全事件處置措施



若發生個人信息洩露、損毀、丟失等安全事件，我們會啟動應急預案，阻止安全事件擴大。安全事件發生後，我們會及時以推送通知、郵件等形式告知您安全事件的基本情況、我們即將或已經採取的處置措施和補救措施，以及我們對您的應對建議。如果難以實現逐一告知，我們將通過公告等方式發布警示。



 

 四、我們如何使用信息

我們嚴格遵守法律法規的規定以及與用戶的約定，按照本隱私保護指引所述使用收集的信息，以向您提供更為優質的服務。



4.1 信息使用規則

我們會按照如下規則使用收集的信息：

我們會根據您使用本產品的頻率、故障信息、性能信息等分析我們產品的運行情況，以確保服務的安全性並優化我們的產品，提高我們的服務質量。我們不會將我們存儲在分析軟件中的信息與您提供的個人身份信息相結合。



4.2 告知變動目的後徵得同意的方式

我們將會在本隱私保護指引所涵蓋的用途內使用收集的信息。如我們使用您的個人信息，超出了與收集時所聲稱的目的及具有直接或合理關聯的範圍，我們將在使用您的個人信息前，再次向您告知並徵得您的明示同意





4.3 設備權限調用



在提供服務過程中，為了保證您能正常使用產品功能，本產品向系統申請您的相關權限，申請前我們會徵詢您的同意，您可以選擇“允許”或“禁止”權限申請。經過您的授權後我們會開啟相關權限，您可以隨時在系統中取消授權，您取消授權後會導致您無法使用相關業務功能，但不會導致您無法使用其他功能。

各項業務功能對系統隱私權限的調用（本產品並不一定全部使用到相關權限，只有在保證您正常使用產品功能前提下，申請以下部分或全部權限，如您未使用到的功能則不會申請權限）  



 

五、對外提供

我們不會對外公開披露其收集的個人信息，如必須公開披露時，我們會向您告知此次公開披露的目的、披露信息的類型及可能涉及的敏感信息，並徵得您的明示同意。



隨著我們業務的持續發展，我們有可能進行被合併、收購、資產轉讓等交易，我們將告知您相關情形，按照法律法規及不低於本指引所要求的標準繼續保護或要求新的控制者繼續保護您的個人信息。



另外，根據相關法律法規及國家標準，以下情形中，我們可能會共享、轉讓、公開披露個人信息無需事先徵得個人信息主體的授權同意：

1） 與國家安全、國防安全直接相關的；



2） 與公共安全、公共衛生、重大公共利益直接相關的；



3） 與犯罪偵查、起訴、審判和判決執行等直接相關的；



4） 出於維護個人信息主體或其他個人的生命、財產等重大合法權益但又很難得到本人同意的；



5） 個人信息主體自行向社會公眾公開的個人信息；



6） 從合法公開披露的信息中收集個人信息的，如合法的新聞報導、政府信息公開等渠道。



 

六、您的權利



在您使用本產品期間，為了您可以更加便捷地訪問、更正、刪除您的個人信息，同時保障您撤回對個人信息使用的同意及註銷帳號的權利，我們在產品設計中為您提供了相應的操作設置，您可以參考下面的指引進行操作。此外，我們還設置了投訴舉報渠道，您的意見將會得到及時的處理。



七、變更



我們可能會適時對本指引進行修訂。當指引的條款發生變更時，我們會在您登錄及版本更新時以推送通知、彈窗的形式向您展示變更後的指引。請您注意，只有在您 點擊彈窗中的同意按鈕後，我們才會按照更新後的指引收集、使用、存儲您的個人信息。



 



八、未成年人保護



我們非常重視對未成年人個人信息的保護。根據相關法律法規的規定，若您是18周歲以下的未成年人，在使用本服務前，應事先取得您的家長或法定監護人的書面同意。若您是未成年人的監護人，當您對您所監護的未成年人的個人信息有相關疑問時，請通過第九節中的聯繫方式與我們聯繫。



 



九、與我們聯繫



當您有其他的投訴、建議、未成年人個人信息相關問題時，請通過APP內部反饋渠道與我們聯繫。



我們將盡快審核所涉問題，並在驗證您的用戶身份後的十五天內予以回复。